# レッドドラゴン

- 赤い鱗を持つ龍
- 複数の個体が確認されており、文明圏の近くに住み着いたドラゴンは脅威として討伐対象となる
- 古代にその素材を求めた人々によって狩られてきた経緯があり、人間に対して強い敵対心を持つ

> レッドドラゴンの生態:
> - レッドドラゴンは始祖の龍が生み出した存在ではなく、その直系の龍から産み落とされた生物学的な龍である
> - 龍同士で番を形成し、卵を産んでその数を増やす
> - 繁殖活動の頻度は低く、それは数年に1度のペースであるとも囁かれる
> - ドラゴンの卵には非常に高い価値が付く

## ステータス

| 項目         |   値 |
| :----------- | ---: |
| カテゴリ     |   龍 |
| 陣営         | 敵対 |
| 脅威度       |    7 |
| CON          |   10 |
| MND          |    7 |
| STR          |   11 |
| DEX          |    6 |
| INT          |    6 |
| FTH          |    6 |
| LUC          |    5 |
| APP          |    5 |
| HP           |   25 |
| MP           |    7 |
| 防護         |    3 |
| 回避         |    2 |
| イニシアチブ |    2 |

## 行動表

| 行動   | 射程 | 威力 | 命中 | 備考                                                                                                   |
| :----- | ---: | ---: | ---: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ブレス |    3 |    7 |    0 | 3体までを対象に同時攻撃可。回避・防護不可。火炎属性のダメージを与える。使用後、2ラウンド使用不可となる |
| 爪     |    1 |    6 |    0 | 予備行動可                                                                                             |
| 尾     |    1 |    5 |    0 | 対象のエリア全体に攻撃                                                                                 |

## 特性・能力

| 特性・能力 | 効果                               |
| :--------- | :--------------------------------- |
| 巨体       | 包囲において、5人分として扱う      |
| 飛翔       | この者の移動を妨げることはできない |
| 龍の血     | すべての状態異常を無効化する       |
| 火炎耐性   | 自身への火炎属性ダメージを-10      |

## ドロップ表

| 戦利品       | 目標値 | 価値 | 重量 | 説明                                                                                                                |
| :----------- | -----: | ---: | ---: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 龍の牙       |      2 |    8 |    2 |                                                                                                                     |
| 龍の鱗       |      2 |   15 |    2 |                                                                                                                     |
| ドラゴンの卵 |      - |  100 |    3 | ドラゴンの貴重な卵。メスの個体が抱えていたり、巣に安置されていることがある。ドロップとして扱う場合、目標値は5となる |
